Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/partitioning.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Partitioning for Debian
ko: 데비안의 하드디스크 파티션
zh_cn: 为 Debian 准备分区
zh_tw: 為 Debian 分割磁區

source: Deciding on Debian Partitions and Sizes
ko: 파티션을 나눌 때 파티션의 크기 등 고려할 점
zh_cn: 决定 Debian 分区以及大小
zh_tw: 決定 Debian 磁區及大小

source: At a bare minimum, GNU/Linux needs one partition for itself. You can have a single partition containing the entire operating system, applications, and your personal files. Most people feel that a separate swap partition is also a necessity, although it's not strictly true. <quote>Swap</quote> is scratch space for an operating system, which allows the system to use disk storage as <quote>virtual memory</quote>. By putting swap on a separate partition, Linux can make much more efficient use of it. It is possible to force Linux to use a regular file as swap, but it is not recommended.
ko: GNU/Linux는 전용으로 쓸 수 있는 파티션을 최소한 하나 필요로 합니다. 각종 응용프로그램과 사용자 파일, 데비안 전체를 하나의 파티션에 둘 수 있습니다. 스왑 파티션도 반드시 필요하다고 하는 사람이 많지만, 꼭 그런 것만은 아닙니다. <quote>스왑</quote>이란 운영체제가 사용할 수 있는 일종의 낙서공간으로, 디스크를 <quote>가상메모리</quote>처럼 사용할 수 있게 해줍니다. 스왑을 별도의 파티션에 두면, 리눅스가 스왑을 더 효율적으로 사용할 수 있게 됩니다. 일반적인 파일을 스왑으로 사용하도록 강제할 수 있지만 별로 추천하는 방식은 아닙니다.
zh_cn: 最小化情况下，GNU/Linux 需要一个分区。您可以有一个包含整个操作系统，应用程序以及您私人数据的分区。大多数人感到一个分离的交换分区也是很有必要的，尽管它并非严格要求。<quote>Swap</quote> 是一个操作系统用的空白空间，允许系统使用磁盘来提供 <quote>虚拟内存</quote>。通过放置交换空间至一个分离的分区，Linux 可以非常有效地使用它。强迫 Linux 使用一个普通文件作为交换空间也是可行的，但是并不推荐这种做法。
zh_tw: 最小化情況下，GNU/Linux 需要一個分割區。您可以有一個包含整個作業系統，應用程式以及您個人檔案的分割區。大多數人認為另建一個的置換分割區是有必要的，雖然嚴格來說它並不正確。 <quote>Swap</quote> 是一個作業系統用的空白空間，允許系統使用磁碟來提供 <quote>虛擬記憶體</quote>。通過置換空間至一個分離的分割區，Linux 可以有效地使用它。強迫 Linux 使用一個一般檔案作為置換空間也是可行的，但是並不建議這種做法。

source: Most people choose to give GNU/Linux more than the minimum number of partitions, however. There are two reasons you might want to break up the file system into a number of smaller partitions. The first is for safety. If something happens to corrupt the file system, generally only one partition is affected. Thus, you only have to replace (from the backups you've been carefully keeping) a portion of your system. At a bare minimum, you should consider creating what is commonly called a <quote>root partition</quote>. This contains the most essential components of the system. If any other partitions get corrupted, you can still boot into GNU/Linux to fix the system. This can save you the trouble of having to reinstall the system from scratch.
ko: 하지만 대부분의 사람들은 GNU/Linux에게 여러 개의 파티션을 할당합니다. 파일시스템을 몇 개의 작은 파티션으로 나누는게 좋은 이유로 두가지를 들 수 있습니다. 첫번째는 안전문제입니다. 파일시스템이 망가지게 될 경우, 대부분 파티션 하나에만 문제가 생깁니다. 즉 그 동안 잘 백업해 둔 정보를 토대로 시스템의 일부만을 복구하면 됩니다. 이런 이유로 <quote>root</quote>파티션을 따로 두는 것이 좋습니다. 여기에 시스템의 가장 핵심적인 파일들이 있기 때문입니다. 그러면 다른 파티션들에 문제가 생기더라도 이 파티션에 오류가 없다면 부팅을 해서 문제점을 고칠 수 있습니다. 시스템을 처음부터 완전히 설치하는 것에 비해 수고를 덜 수 있습니다.
zh_cn: 但是大多数人选择给 GNU/Linu 更多的分区。这里有两个原因使您愿意把系统放置到一些较小的分区上。第一个问题是安全性。如果文件系统出现了问题，一般来说只是一个分区会受到影响。因此，您只需要更换(来自于您小心维护的备份)一个分区。在原始最小化阶段，您应该考虑创建所谓的 <quote>根分区</quote>。它含有最基础的系统组件。如果其它分区出现了问题，您仍然可以引导至 GNU/Linux 来修复系统。这个可以让您不用从头重新安装系统。
zh_tw: 大多數人選擇給 GNU/Linu 比最小化更多的分區。有兩個原因可能使您願意把檔案系統打散放置到一些較小的分區上。第一個問題是安全性，如果檔案系統出現了問題，一般來說只有一個磁區會受到影響。因此，您只需要更換(來自於您小心維護的備份)一個磁區。在最小化階段，您應該考慮建立所謂的 <quote>根分割區</quote>。它含有最主要的系統組件。如果其它分割區出現了問題，您仍可以進入至 GNU/Linux 來修復系統。這樣您可以不必從頭重新安裝系統。

source: The second reason is generally more important in a business setting, but it really depends on your use of the machine. For example, a mail server getting spammed with e-mail can easily fill a partition. If you made <filename>/var/mail</filename> a separate partition on the mail server, most of the system will remain working even if you get spammed.
ko: 두번째 이유는 기업환경에서 더 중요하다고 할 수 있습니다만, 각자의 상황에 따라 다르다고 보는 것이 맞을 듯 합니다. 예를 들어, 대량의 스팸메일을 받고 있는 메일서버는 금방 파티션 하나를 채울 수 있습니다. <filename>/var/mail</filename>을 별도의 파티션에 두었다면, 스팸메일로 하드디스크가 가득차서 시스템이 동작을 멈추는 현상을 어느 정도 예방할 수 있을 것입니다.
zh_cn: 第二个理由对商业设置来说更重要，但它实际上取决于您机器的使用。比如，一个邮件服务器接受到很多垃圾邮件会很快填满一个分区，如果您创建 <filename>/var/mail</filename>在一个分离的分区上面，大多数系统在您得到太多垃圾邮件的情况下会继续工作。
zh_tw: 第二個理由對商業設置來說更重要，但它實際上取決於您機器的使用。比如，一個郵件伺服器接受到很多垃圾郵件會很快填滿一個分割區，如果您建立 <filename>/var/mail</filename> 在一個分離的分割區上面，大多數系統在您得到太多垃圾郵件的情況下會繼續工作。

source: The only real drawback to using more partitions is that it is often difficult to know in advance what your needs will be. If you make a partition too small then you will either have to reinstall the system or you will be constantly moving things around to make room in the undersized partition. On the other hand, if you make the partition too big, you will be wasting space that could be used elsewhere. Disk space is cheap nowadays, but why throw your money away?
ko: 여러개의 파티션을 사용할 때의 유일한 단점은 각 파티션의 적절한 크기를 사전에 알기 힘들다는 점에 있습니다. 파티션을 너무 작게 만들면 시스템을 새로 설치하거나 그 파티션에 있는 파일들을 자주 다른 파티션으로 옮겨줘야 하는 불편함이 있습니다. 반면에 파티션을 너무 크게 만들면 다른 곳에서 쓸 수 있는 공간을 낭비하는 셈이 됩니다. 디스크 공간이 많이 저렴해졌다 하지만 낭비할 수는 없지 않습니까?
zh_cn: 使用更多分区的唯一缺点很难知道您将来的需求。如果您建立了一个分区容量太小，则您将或者重装系统或者不停地移动数据来给分区分配空间。在另外一个方面，如果您建立的分区过大，您将浪费一些可以用在别的地方的空间。磁盘容量目前很便宜，但是为什么您要把金钱随意抛洒呢？
zh_tw: 使用更多分割區的唯一缺點是很難預先知道您將來的需求。如果您建立了一個太小的分割區，則您可能需要重新安裝系統或者不停地移動資料以增加分割區空間。除此之外，如果您建立的分割區過大，您將浪費一些可以用在別的地方的空間。硬碟容量目前很便宜，但是為什麼要浪費呢？

source: The Directory Tree
ko: 디렉토리 구조
zh_cn: 目录树
zh_tw: 目錄樹

source: &debian; adheres to the <ulink url="&url-fhs-home;">Filesystem Hierarchy Standard</ulink> for directory and file naming. This standard allows users and software programs to predict the location of files and directories. The root level directory is represented simply by the slash <filename>/</filename>. At the root level, all Debian systems include these directories:
ko: &debian; 은 디렉토리와 파일명을 정할 때 <ulink url="&url-fhs-home;">표준 파일 시스템 구조Filesystem Hierarchy Stan</ulink>를 따르고 있습니다. 이 표준을 준수함으로써 사용자들과 유저 프로그램들은 처음 접하는 시스템이라도 원하는 파일과 디렉토리의 위치를 예측할 수 있게 됩니다. 루트 디렉토리는 슬래쉬<filename>/</filename>로 표시됩니다. 데비안은 루트 디렉토리 아래에 다음의 디렉토리들을 포함하고 있습니다:
zh_cn: &debian; 依照 <ulink url="&url-fhs-home;">文件系统层次标准 (Filesystem Hierarchy Standard)</ulink> 安排文件以及文件命名。这个标准允许用户以及软件程序预测文件以及目录的位置。根层次目录只是简单表现为 <filename>/</filename>。在根层次，所有的 Debian 系统包括这些目录：
zh_tw: &debian; 依照 <ulink url="&url-fhs-home;">檔案系統層次標準 (Filesystem Hierarchy Standard)</ulink> 為目錄以及檔案命名。這個標準允許使用者以及軟體程式預測檔案及目錄的位置。根層次目錄只是簡單表現為 <filename>/</filename>。在根層次，所有的 Debian 系統包括這些目錄：

source: Directory
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Content
ko: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Essential command binaries
ko: 필수적인 명령 바이너리들
zh_cn: 基础命令执行文件
zh_tw: 基礎命令執行檔案

source: Static files of the boot loader
ko: 부트 로더가 필요로 하는 정적 파일들
zh_cn: 启动引导器的静态链结文件
zh_tw: boot loader的靜態鏈結檔案

source: Device files
ko: 하드웨어의 다바이스 파일들
zh_cn: 设备文件
zh_tw: 裝置檔案

source: Host-specific system configuration
ko: 이 호스트 고유의 설정파일 등
zh_cn: 主机特定的系统配置
zh_tw: 主機特定的系統設定

source: User home directories
ko: 사용자의 홈디렉토리
zh_cn: 用户活动目录
zh_tw: 使用者家目錄

source: Essential shared libraries and kernel modules
ko: 시스템 운영에 필수적인 공유 라이브러리와 커널 모듈들
zh_cn: 基本共享库以及内核模块
zh_tw: 基本共享程式庫以及核心單元

source: Contains mount points for replaceable media
ko: 플로피 디스켓 등의 탈부착 가능한 매체를 마운트 시키는 디렉토리
zh_cn: 包含移动介质的挂载点
zh_tw: 包含移動媒介的掛載點

source: Mount point for mounting a file system temporarily
ko: 파일 시스템을 임시로 마운트 시키는 디렉토리
zh_cn: 用于临时挂接一个文件系统
zh_tw: 暫時掛載檔案系統的掛載點

source: Virtual directory for system information (2.4 and 2.6 kernels)
ko: 커널 2.4와 2.6에서 시스템 정보를 저장하는 가상 디렉토리
zh_cn: 系统信息的虚拟目录(2.4 和 2.6 内核)
zh_tw: 系統資訊的虛擬目錄(2.4 和 2.6 內核)

source: Home directory for the root user
ko: root 사용자의 홈디렉토리
zh_cn: 根用户的活动目录
zh_tw: 根使用者的家目錄

source: Essential system binaries
ko: 필수적인 시스템 관리 바이너리
zh_cn: 基本的系统级程序
zh_tw: 基本的系統執行檔案

source: Virtual directory for system information (2.6 kernels)
ko: 2.6 커널이 시스템 정보를 저장하는 가상 디렉토리
zh_cn: 系统信息的虚拟目录(2.6 内核)
zh_tw: 系統資訊的虛擬目錄(2.6 內核)

source: Temporary files
ko: 임시 파일들
zh_cn: 临时文件
zh_tw: 暫存檔

source: Secondary hierarchy
ko: 2차적인 디렉토리 구조
zh_cn: 第二层次
zh_tw: 第二層次

source: Variable data
ko: 내용이 자주 변하는 파일들
zh_cn: 活动数据
zh_tw: 變動資料

source: Add-on application software packages
ko: 별도로 추가하는 응용 소프트웨어
zh_cn: 附加的应用程序软件包
zh_tw: 附加的應用程式軟體套件

source: The following is a list of important considerations regarding directories and partitions. Note that disk usage varies widely given system configuration and specific usage patterns. The recommendations here are general guidelines and provide a starting point for partitioning.
ko: 디렉토리와 하드디스크 파티션을 구성할 때 고려해야 할 점들을 아래에 정리했습니다. 실제 디스크 사용량은 각 시스템의 설정과 주 사용용도에 따라 달라질 수 있습니다. 아래의 내용은 참고만 하시고 실제 설정에는 각 시스템에 맞게 하실 것을 권합니다.
zh_cn: 下面列出关于目录和分区的重要考虑。要注意磁盘的使用随系统配置和特定用途有很大变化。这里所推荐的是通用指引，提供一个分区的起点。
zh_tw: 下面列出關於目錄和分割區的重要考量。要注意硬碟的使用隨系統設定和特定用途有很大變化。這裡的建議是一般導引，提供分割區的基本分割方式。

source: The root partition <filename>/</filename> must always physically contain <filename>/etc</filename>, <filename>/bin</filename>, <filename>/sbin</filename>, <filename>/lib</filename> and <filename>/dev</filename>, otherwise you won't be able to boot. Typically 150&ndash;250 MB is needed for the root partition.
ko: <filename>/etc</filename>, <filename>/bin</filename>, <filename>/sbin</filename>, <filename>/lib</filename>, <filename>/dev</filename>는 반드시 루트 파티션(<filename>/</filename>)에 존재해야 합니다. 그렇지 않을 경우 부팅에 문제가 발생합니다. 일반적으로 150&ndash;250 MB정도가 필요합니다.
zh_cn: 根分区 <filename>/</filename> 必须总是物理地包含 <filename>/etc</filename>，<filename>/bin</filename>，<filename>/sbin</filename>，<filename>/lib</filename> 以及 <filename>/dev</filename>，否则您将不能引导。典型的 root 分区需要 150&ndash;250MB 大小空间。
zh_tw: 根分割區 <filename>/</filename> 必須包含 <filename>/etc</filename>、<filename>/bin</filename>、<filename>/sbin</filename>、<filename>/lib</filename> 以及 <filename>/dev</filename>，否則您將不能開機。 root 分區通常需要 150&ndash;250MB 大小空間。

source: <filename>/usr</filename>: contains all user programs (<filename>/usr/bin</filename>), libraries (<filename>/usr/lib</filename>), documentation (<filename>/usr/share/doc</filename>), etc. This is the part of the file system that generally takes up most space. You should provide at least 500 MB of disk space. This amount should be increased depending on the number and type of packages you plan to install. A generous workstation or server installation should allow 4-6 GB.
ko: <filename>/usr</filename>에는 유저 프로그램(<filename>/usr/bin</filename>)과 라이브러리(<filename>/usr/lib</filename>)와 시스템 문서(<filename>/usr/share/doc</filename>) 등이 저장됩니다. 많은 경우 이 부분이 가장 하드디스크 공간을 많이 차지할 것입니다. 최소한 500 MB를 할당하시고 시스템에 설치할 패키지의 구성과 수에 따라 적절히 조절하십시오. 워크스테이션이나 서버로 사용될 시스템은 넉넉잡아 4 - 6 GB 정도를 필요로 할 것입니다.
zh_cn: <filename>/usr</filename>：包含所有的用户程序(<filename>/usr/bin</filename>)，库文件(<filename>/usr/lib</filename>)，文档(<filename>/usr/share/doc</filename>)，等等。这是文件系统需要最多的空间的部分。您需要提供至少 500MB 磁盘空间。总容量的增长依据您要安装的软件包数量和类型。大的工作站或服务器安装应该需要 4-6 GB。
zh_tw: <filename>/usr</filename>：包含所有的使用者程式(<filename>/usr/bin</filename>)、函式庫(<filename>/usr/lib</filename>)、文件檔案(<filename>/usr/share/doc</filename>)，等等。這是檔案系統耗費最多的空間的部分。您至少需要 500MB 磁碟空間。總容量與您要安裝的軟體套件數量和類型成正比。大的工作站或伺服器安裝需要 4-6 GB。

source: <filename>/var</filename>: variable data like news articles, e-mails, web sites, databases, the packaging system cache, etc. will be placed under this directory. The size of this directory depends greatly on the usage of your system, but for most people will be dictated by the package management tool's overhead. If you are going to do a full installation of just about everything Debian has to offer, all in one session, setting aside 2 or 3 gigabyte of space for <filename>/var</filename> should be sufficient. If you are going to install in pieces (that is to say, install services and utilities, followed by text stuff, then X, ...), you can get away with 300&ndash;500 MB. If hard drive space is at a premium and you don't plan on doing major system updates, you can get by with as little as 30 or 40 MB.
ko: <filename>/var</filename>에는 뉴스그룹글이나 이메일, 웹페이지, 데이터베이스나 패키지 관리 프로그램의 캐시 등 자주 변하는 정보가 주로 저장됩니다. 이 디렉토리의 크기는 시스템에 따라 크게 차이가 나지만, 일반적인 사용자들의 시스템에서는 패키지 관리 프로그램이 이 공간이 대부분을 사용할 것입니다. 데비안에 포함된 프로그램을 한번에 거의 다 설치하실 경우 <filename>/var</filename>에 2 ~ 3 GB정도를 할당하시면 됩니다. 한번에 설치하지 않고 서비스와 유틸리티 따로, 문서 작업용 프로그램 따로, X 윈도우 따로하는 식으로 나눠서 설치하실 경우 300에서 500 MB로도 가능합니다. 하드디스크 크기가 부족하고 시스템의 대대적인 업데이트 예정이 없을 경우 이 파티션을 30이나 40 MB정도로 작게 하실 수도 있습니다.
zh_cn: <filename>/var</filename>：所有的可变数据，如新的文章，电子邮件，网站，数据库，软件包系统的缓存等等，将被放置入这个目录。这个目录的大小取决于您对计算机的使用，但是对于大多数人来说将主要用在软件包系统的管理工具。如果您准备一次性地做一个完整的安装，包含 Debian 提供的所有程序，<filename>/var</filename> 下面 2 或 3GB 的空间应该满足需求。如果您准备逐次安装(也就是，安装服务程序和工具，然后是文本处理工具，然后是 X，...)，您可以在 <filename>/var</filename> 下准备 300&mdash;500 MB。如果硬盘空间很紧张，并且您不准备做主要的系统升级，您可以为 <filename>/var</filename> 配置 30-40MB 大小。
zh_tw: <filename>/var</filename>：所有的可變資料，如新的文章，電子郵件，網站，資料庫，套件系統快取等等，將被置入這個目錄下。這個目錄的大小取決於您對系統的使用，但是對大多數人來說主要取決於套件管理工具的額外負擔。如果您準備做完整的安裝，包含 Debian 提供的所有程式，為<filename>/var</filename> 保留 2 或 3GB 的空間應該滿足需求。如果您準備分開安裝(也就是說，安裝服務程式和工具，然後是文本處理工具，接著是 X，...)，您可以在 <filename>/var</filename> 下預留 300&mdash;500 MB。如果硬碟空間不足，而且您不打算做主要的系統升級，您甚至可以配置更少的空間，大概約 30-40MB

source: <filename>/tmp</filename>: temporary data created by programs will most likely go in this directory. 40&ndash;100 MB should usually be enough. Some applications &mdash; including archive manipulators, CD/DVD authoring tools, and multimedia software &mdash; may use <filename>/tmp</filename> to temporarily store image files. If you plan to use such applications, you should adjust the space available in <filename>/tmp</filename> accordingly.
ko: 프로그램들이 사용하는 임시 데이터는 <filename>/tmp</filename>에 주로 저장됩니다. 대부분 40&ndash;100 MB 정도면 충분하지만, 압축 유틸리티나 CD/DVD 굽는 유틸리티나 각종 멀티미디어 프로그램들은 이미지 파일을 <filename>/tmp</filename>에 임시로 저장하는 경우도 있으므로 이 경우에는 <filename>/tmp</filename>의 크기를 적절히 조절하십시오.
zh_cn: <filename>/tmp</filename>: 程序创建的临时数据大都存到这个目录。通常 40&ndash;100 MB 应该足够。一些应用程序 &mdash; 包括档案处理器，CD/DVD 制作工具，和多媒体软件 &mdash; 可能会使用 <filename>/tmp</filename> 临时保存映像文件。如果您要使用这些程序，应该依据需要调整 <filename>/tmp</filename> 目录的大小。
zh_tw: <filename>/tmp</filename>: 程式製造出的暫存檔大都存到這個目錄，通常 40&ndash;100 MB 便足夠。一些應用程式 &mdash; 包括檔案處理器，CD/DVD 製作工具，和多媒體軟體 &mdash; 可能會使用 <filename>/tmp</filename> 臨時儲存映像檔。如果您要使用這些程式，應該依據需要調整 <filename>/tmp</filename> 目錄的大小。

source: <filename>/home</filename>: every user will put his personal data into a subdirectory of this directory. Its size depends on how many users will be using the system and what files are to be stored in their directories. Depending on your planned usage you should reserve about 100 MB for each user, but adapt this value to your needs. Reserve a lot more space if you plan to save a lot of multimedia files (MP3, movies) in your home directory.
ko: <filename>/home</filename>에는 사용자들의 홈디렉토리가 저장됩니다. 사용자들은 홈디렉토리에 개인 파일들을 저장할텐데, 이 시스템을 사용하는 사용자가 몇 명이며 각자가 자신의 홈디렉토리 어떤 종류의 파일을 저장할지에 따라 필요한 <filename>/home</filename>디렉토리의 크기가 달라지게 됩니다. 100 MB정도씩을 할당하면 되지만, 홈디렉토리 안에 MP3나 동영상 등 대용량 파일을 많이 저장할 예정이라면 공간을 충분히 늘려 잡으십시오.
zh_cn: <filename>/home</filename>：每个用户将放置他的个人数据到这个目录的子目录下。其大小取决于有多少用户将使用系统和有什么文件放在他们的目录下。取决于您计划的使用量，您应该为每个用户准备 100MB 空间，不过这个值应该迎合您的需求。假如您的 home 目录计划保存大量的多媒体文件(MP3，电影)，您该预备更多的空间。
zh_tw: <filename>/home</filename>：每個使用者將他的個人資料放置在這個目錄的子目錄下。其大小取決於有多少使用者將使用系統和有什麼文件放在他們的目錄下。根據您計畫的使用量，您應該為每個使用者預留 100MB 空間，不過這個值應該依照您的需求設定。假如您的家目錄計畫保存大量的多媒體檔案(MP3，電影)，您該預留更多的空間。

source: Recommended Partitioning Scheme
ko: 권장하는 파티션 구조
zh_cn: 推荐的分区方案
zh_tw: 建議的分割方案

source: For new users, personal Debian boxes, home systems, and other single-user setups, a single <filename>/</filename> partition (plus swap) is probably the easiest, simplest way to go. However, if your partition is larger than around 6GB, choose ext3 as your partition type. Ext2 partitions need periodic file system integrity checking, and this can cause delays during booting when the partition is large.
ko: 초보자이시거나 개인이나 가정에서 사용할 시스템일 경우에는 <filename>/</filename>에 스왑 파티션만을 사용하는 것이 가장 쉽고 편한 방식일 것입니다. 하드디스크의 크기가 6 GB이상 될 경우엔 파일시스템을 ext3방식으로 포맷하십시오. Ext2 방식을 사용할 경우 주기적으로 파일시스템을 검사해야 하는데, 하드디스크의 크기가 너무 클 경우 부팅시간이 너무 오래걸리는 단점이 있습니다.
zh_cn: 对于新用户，个人 Debian 系统，家庭系统以及其它单用户配置来说，一个单一 <filename>/</filename> 分区(加上交换分区)可能是最容易的方案。但是如果您的分区大于6GB，请选择 ext3 作为您的分区类型。ext2 分区需要周期性的系统完整性检查并且当分区很大的时候，这个特性将导致引导期间的延迟。
zh_tw: 對於新使用者，個人 Debian 系統，家庭系統以及其它單用戶設定來說，一個單一<filename>/</filename> 分割區(加上置換區)可能是最容易簡單的方式。但是如果您的分割區大於6GB，請選擇 ext3 作為您的分割區類型。ext2 分割區需要週期性的檔案系統完整性檢查，而且當分割區很大的時候，這個特性將導致開機的延遲。

source: For multi-user systems or systems with lots of disk space, it's best to put <filename>/usr</filename>, <filename>/var</filename>, <filename>/tmp</filename>, and <filename>/home</filename> each on their own partitions separate from the <filename>/</filename> partition.
ko: 멀티유저 시스템이거나 하드디스크의 용량이 큰 시스템에서는 <filename>/usr</filename>, <filename>/var</filename>, <filename>/tmp</filename>, <filename>/home</filename> 각각을 별도의 파티션에 두어 <filename>/</filename>파티션과 별도로 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 对于多用户系统或者有很多磁盘空间的系统，最好放置 <filename>/usr</filename>, <filename>/var</filename>, <filename>/tmp</filename>, 以及 <filename>/home</filename> 到每个他们自己的分区空间以和 <filename>/</filename> 分区分离开来。
zh_tw: 對於多使用者系統或者有很多磁碟空間的系統，最好放置 <filename>/usr</filename>, <filename>/var</filename>, <filename>/tmp</filename>, 以及 <filename>/home</filename> 到他們自己的分割區空間以和 <filename>/</filename> 分割區區隔開來。

source: You might need a separate <filename>/usr/local</filename> partition if you plan to install many programs that are not part of the Debian distribution. If your machine will be a mail server, you might need to make <filename>/var/mail</filename> a separate partition. Often, putting <filename>/tmp</filename> on its own partition, for instance 20 to 50MB, is a good idea. If you are setting up a server with lots of user accounts, it's generally good to have a separate, large <filename>/home</filename> partition. In general, the partitioning situation varies from computer to computer depending on its uses.
ko: 데비안에서 제공하지 않는 프로그램을 많이 설치할 경우 <filename>/usr/local</filename>를 별도의 파티션에 두는 것이 좋을 수도 있습니다. 메일서버일 경우에는 <filename>/var/mail</filename>를 별도의 파티션에 두는 것이 좋으며, <filename>/tmp</filename> 역시 20 내지 50 MB 정도되는 별도의 파티션에 두는 것이 좋습니다. 사용자가 많은 멀티유저 서버일 경우 <filename>/home</filename>의 크기를 충분히 잡아서 별도의 파티션에서 관리하는 것이 좋습니다. 이처럼 파일시스템 파티션의 구성은 시스템마다 달라지므로 각자의 필요에 따라 적절히 결정하시면 됩니다.
zh_cn: 当您计划安装许多不是 Debian 分发版本的程序的时候，您也许需要运行一个独立的 <filename>/usr/local</filename> 分区。如果您的机器是一个小的邮件服务器，您也许需要为 <filename>/var/mail</filename> 建立一个独立的分区。通常情况下放置 <filename>/tmp</filename> 至它独立的分区，比如20至50MB是一个好主意。如果您正在配置一个服务器带有放多用户帐户，通常需要一个独立的大 <filename>/home</filename> 分区。一般来说，分区状况对每台计算机都有所不同，这取决于他们的用途。
zh_tw: 若您打算安裝許多不是 Debian 分發版本的程式時，您或許需要另一個獨立的 <filename>/usr/local</filename> 分割區。如果您的機器是一個小的郵件伺服器，您也許需要為 <filename>/var/mail</filename> 建立一個獨立的分割區。通常我們會放置 <filename>/tmp</filename> 至獨立的分割區，大小大約20至 50MB 。如果您配置一個伺服器帶有許多使用者帳戶，通常需要一個獨立、大的 <filename>/home</filename> 分割區。一般來說，每台電腦的分割區狀況都有所不同，這取決於他們的用途。

source: For very complex systems, you should see the <ulink url="&url-multidisk-howto;"> Multi Disk HOWTO</ulink>. This contains in-depth information, mostly of interest to ISPs and people setting up servers.
ko: 매우 복잡한 시스템을 구성하신다면 <ulink url="&url-multidisk-howto;"> 멀티디스크 HOWTO</ulink>를 참고하십시오. 하드디스크 파티션하기에 관한 심도있는 내용을 다루고 있으므로 ISP나 서버관리자들에게 주로 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 对于非常复杂的系统来说，您应该阅读 <ulink url="&url-multidisk-howto;"> Multi Disk HOWTO</ulink>。其中包含了很多对于 ISP 以及配置服务器的用户很有用的高级信息。
zh_tw: 對於非常複雜的系統來說，您應該閱讀 <ulink url="&url-multidisk-howto;"> Multi Disk HOWTO</ulink>。其中包含了很多對 ISP 以及設定伺服器的用戶來說非常用的深入資訊。

source: With respect to the issue of swap partition size, there are many views. One rule of thumb which works well is to use as much swap as you have system memory. It also shouldn't be smaller than 16MB, in most cases. Of course, there are exceptions to these rules. If you are trying to solve 10000 simultaneous equations on a machine with 256MB of memory, you may need a gigabyte (or more) of swap.
ko: 스왑의 크기는 사람마다 생각이 다릅니다. 일단 시스템의 메모리만큼 스왑공간을 잡는 것이 좋습니다. 또한 16 MB보다는 큰 것이 좋습니다. 256 MB 메모리를 갖고 있는 컴퓨터에서 동시에 10000개의 공식을 풀 생각이시라면 1기가 이상 필요로 할 수도 있으므로 각자의 필요에 따라 스왑공간의 크기를 조절하시면 됩니다.
zh_cn: 在交换分区大小方面，这里有很多观点。我们的建议是使用和内存大小相同的交换分区。在大多数情况下它也应该不小于16MB。当然，这里有一些例外。如果您正在尝试在一个有 256MB 内存的机器上解决10000 个联立方程式，您也许需要 1G (或者更多)的交换分区。
zh_tw: 至於在置換分割區大小的問題，不同的人有不同的觀點。我們的建議是使用和系統記憶體大小相同的置換分割區。在大多數情況下它不應該小於 16MB ，當然也有一些例外。如果您正嘗試在 256MB 記憶體的機器上同時解決10000 個聯立方程式，您可能需要 1G (或者更多)的置換分割區。

source: On the other hand, Atari Falcons and Macs feel pain when swapping, so instead of making a large swap partition, get as much RAM as possible.
ko: 참고로 Atari Falcon과 매킨토시는 가상메모리를 사용할 때마다 성능이 크게 저하되므로 이들 컴퓨터에서는 스왑공간을 크게하기보다 램을 더 구하는 것이 더 효과적입니다.
zh_cn: 在另外一个方面，Atari Falcons 以及 Macs 会对交换感到很痛苦，因此建立一个大的交换分区不如获得尽可能多的 RAM 。
zh_tw: 另外一個方面，Atari Falcons 以及 Macs 對置換感到很痛苦，因此建立一個大的置換分割區不如盡可能獲得更多的 RAM 。

source: On 32-bit architectures (i386, m68k, 32-bit SPARC, and PowerPC), the maximum size of a swap partition is 2GB. That should be enough for nearly any installation. However, if your swap requirements are this high, you should probably try to spread the swap across different disks (also called <quote>spindles</quote>) and, if possible, different SCSI or IDE channels. The kernel will balance swap usage between multiple swap partitions, giving better performance.
ko: i386, m68k, SPARC 32비트와 PowerPC등의 32비트 프로세서는 2GB가 스왑 파티션의 한계입니다. 대부분의 경우 이 정도로도 충분합니다. 하지만 스왑 공간이 정말 많이 필요하다면 스왑을 여러 하드디스크에 걸쳐서 잡으시고(이 방식을 <quote>spindles</quote>방식이라고 부릅니다), 가급적이면 서로 다른 SCSI, IDE 채널의 하드디스크에 잡으십시오. 커널이 알아서 여러 스왑 파티션에 적절히 작업을 분배하므로 시스템의 성능향상에 도움이 됩니다.
zh_cn: 在 32 位体系结构(i386, m68k, 32位 SPARC 以及 PowerPC)下，最大尺寸的交换分区是 2GB。这应该基本满足任何安装情况。但是如果您的交换分区需求非常大，您应该尝试分离交换分区至不同磁盘中(这也叫做 <quote>spindles</quote> )，并且如果可能的话，不同的 SCSI 或者 IDE 通道。内核将在多个交换空间平衡用量来达到更好的性能。
zh_tw: 在 32 位元結構(i386, m68k, 32位 SPARC 以及 PowerPC)下，置換分割區的最大尺寸是 2GB。這應該滿足任何安裝情況。但是如果您的置換分割區需求非常大，您應該嘗試將置換分割區分至不同磁碟中(這也叫做 <quote>spindles</quote> )，如果可能的話，甚至是在不同的 SCSI 或者 IDE 通道。核心將在多個置換空間平衡用量來達到更好的性能。

source: For an idea of the space taken by tasks you might be interested in adding after your system installation is complete, check <xref linkend="tasksel-size-list"/>.
ko: 필요할 하드디스크 용량이 얼마나 될지 감을 잡는데 도움이 되고자 <xref linkend="tasksel-size-list"/>에 작업별로 필요로 하는 하드디스크 공간이 정리되어 있습니다.
zh_cn: 对于不同任务所需要多大的空间的概念，您也许对于安装系统后加入的安装感兴趣，请检查 <xref linkend="tasksel-size-list"/>。
zh_tw: 對於不同工作所需要多大的空間的概念，您也許對於系統安裝完畢後加入的安裝感興趣，請參照 <xref linkend="tasksel-size-list"/>。

source: Device Names in Linux
ko: 리눅스에서의 디바이스 이름
zh_cn: Linux 里面的设备名称
zh_tw: Linux 裡的裝置名稱

source: Linux disks and partition names may be different from other operating systems. You need to know the names that Linux uses when you create and mount partitions. Here's the basic naming scheme:
ko: 리눅스에서 디스크와 파티션을 다른 시스템과 다른 이름으로 부르기도 합니다. 리눅스에서 파티션을 생성하고 마운트할 때 이 이름들을 알고 있어야 합니다. 기본적으로는 다음 규칙에 따라 이름이 정해집니다.
zh_cn: Linux 磁盘以及分区名称可能和其它的操作系统有所不同。您需要知道 Linux 用于创建以及挂接分区的设备名称。这里是基本的命名方案：
zh_tw: Linux 磁碟以及分割區名稱可能和其它的作業系統有所不同。當您建立以及掛載分割區時，必須先知道 Linux 所使用的設備名稱。以下是基本的命名規則：

source: The first floppy drive is named <filename>/dev/fd0</filename>.
ko: 첫번째 플로피 디스크 드라이브는 <filename>/dev/fd0</filename>라고 불립니다.
zh_cn: 第一个软盘驱动器被命名为 <filename>/dev/fd0</filename>。
zh_tw: 第一個軟碟機被命名為 <filename>/dev/fd0</filename>。

source: The second floppy drive is named <filename>/dev/fd1</filename>.
ko: 두번째 플로피 디스크 드라이브는 <filename>/dev/fd1</filename>라고 불립니다.
zh_cn: 第二个软盘驱动器被命名为 <filename>/dev/fd1</filename>。
zh_tw: 第二個軟碟機被命名為 <filename>/dev/fd1</filename>。

source: The first SCSI disk (SCSI ID address-wise) is named <filename>/dev/sda</filename>.
ko: SCSI ID 주소에서 제일 먼저 오는 SCSI 디스크는 <filename>/dev/sda</filename>라고 불립니다.
zh_cn: 第一个 SCSI 驱动器 (SCSI ID 反向地址) 被命名为 <filename>/dev/sda</filename>。
zh_tw: 第一個 SCSI 磁碟 (SCSI ID 反向地址) 被命名為 <filename>/dev/sda</filename>。

source: The second SCSI disk (address-wise) is named <filename>/dev/sdb</filename>, and so on.
ko: 두번째로 오는 디스크는 <filename>/dev/sdb</filename>라고 불리며, 각 디스크마다 이런 방식으로 이름이 붙습니다.
zh_cn: 第二个 SCSI 驱动器 (反向地址) 被命名为 <filename>/dev/sdb</filename>，等等。
zh_tw: 第二個 SCSI 磁碟 (反向地址) 被命名為 <filename>/dev/sdb</filename>，等等。

source: The first SCSI CD-ROM is named <filename>/dev/scd0</filename>, also known as <filename>/dev/sr0</filename>.
ko: 첫번째 SCSI CD-ROM은 <filename>/dev/scd0</filename>이라고 불리며, <filename>/dev/sr0</filename>라고도 불립니다.
zh_cn: 第一个 SCSI 光盘驱动器被命名为 <filename>/dev/scd0</filename>，也叫 <filename>/dev/sr0</filename>。
zh_tw: 第一個 SCSI 光碟機被命名為 <filename>/dev/scd0</filename>，也叫 <filename>/dev/sr0</filename>。
